2. Sujet du projet


L’objectif est de développer un site Web permettant au personnel de l'université de gérer le
matériel : meubles, téléphones fixes, imprimantes, etc. Le matériel peut être stocké ou utilisé. S'il
est stocké, il faut savoir dans quelle salle. S'il est utilisé, il faut aussi savoir dans quelle salle, et à
qui le matériel a été confié. Le matériel peut être confié soit à un organisme (par exemple le
département informatique), soit à un membre du personnel. Les utilisateurs (organismes ou
membres individuels) doivent pouvoir consulter la liste des matériels disponibles, par type. Ils
doivent pouvoir demander à se faire attribuer du matériel.
Le site doit au minimum offrir les fonctionnalités suivantes :
- l’administrateur peut ajouter/supprimer un compte utilisateur (organisme ou membre
individuel). L’administrateur et les utilisateurs peuvent modifier leur compte (mot de passe, etc).
- un utilisateur peut (1) consulter les matériels disponibles, par type, (2) consulter les
matériels qui lui ont été attribués, (3) demander à se faire attribuer un matériel, (4) demander à
rendre un matériel.
- l'administrateur peut accepter une demande d'attribution, ou le retour d'un matériel. Il peut
aussi ajouter un matériel dans la base, ou en retirer un.